علي.
ماذا سنفعل؟
لا أحد يأتي ولا أحد يذهب.
هل سنترك (سابيت) هنا ونذهب؟
لا.
لا يمكننا الرحيل دون التأكد من أنه سيكون بخير.
ماذا سنفعل إذن؟
لقد أخذوا الفتى وأدخلوه إلى الداخل.
ولم يخبرنا أحد بأي شيء.
إذن؟ سننتظر هنا أيضاً، أليس كذلك؟
سيطردوننا بالتأكيد.
سنقول: "نحن ننتظر (سابيت) عند الباب، سنتحدث معه ثم نذهب".
ولماذا يطردوننا؟
لأن الجميع يطردنا.
أمي العزيزة، لماذا تنتظرون هنا؟
لقد أعددت الطعام، تفضلوا بالدخول هيا.
من؟
نحن؟
أجل.
هل هناك أحد غيركم؟
لا أحد. أنتم بالطبع يا رفاق!
هيا تفضلوا إلى الداخل!
ستطعميننا؟ في المنزل، بالداخل تماماً؟
أجل، هل أطعمكم في الشارع؟
قد تدهسنا سيارة في الشارع يا صاح.
هيا، تفضلوا إلى المنزل، هيا.
حسناً، هيا.
هذه أول مرة في حياتي كلها أدخل فيها منزلاً.
تفضل، تفضل، تفضل.
تفضلي، تفضلي، تفضلي.
ادخل يا بني، ادخل. ادخل هيا.
تفضلي أنتِ أيضاً يا أمي العزيزة.
هل يمكنني وضعها هنا؟
أجل انظر، ضعها هناك.
تفضل يا بني.
- تفضلي يا فتاة.
- شكراً.
بسم الله الرحمن الرحيم.
بدلاً من تركه في مدينة الملاهي...
...ليتك تركته في غابة مهجورة.
إي والله، لكان مات جوعاً.
يا لك من غبي منحوس.
يا لك من مسخ غبي.
تعال يا (سابيت).
نحن هنا.
هيا.
ششش، حسناً يا (سابيت). حسناً.
إذن؟
هل اعتنيتم بغبينا طوال هذه السنين؟
إنه أذكانا على الإطلاق أولاً!
إنه أذكى مني ومنك!
لقد صنع (سابيت) عربة الأطفال هذه.
ما الأخبار؟
أحسنت يا بني.
سنبدأ.
لنبدأ الآن، هيا.
تا-تا-تا-تاه!
يا فتاة، ما هذا؟ هل هي قدر طهي؟
أنت هو القدر!
هذا اختراع المخترع (سابيت). عربة أطفال.
وبأحدث طراز أيضاً.
أعطني إياها لألقي نظرة عن قرب على هذه الأعجوبة التكنولوجية.
يا إلهي!
ما هذه الأشياء التي بجانبك؟
أغراضي.
القدر (غوليشيه).
ماذا؟ لا تسخر مني!
تعالي يا ابنتي، تعالي. لا داعي للخوف، تعالي.
هيا.
هذا المكان جميل، هاه!
حسناً.
اذهبوا أنتم، سأهتم بالباقي.
لا.
دعنا نساعدك في الاستقرار أولاً ونطمئن عليك.
يا ابن أخي، ما دمنا هنا، لم لا تغطيني وتلبسني منامتي أيضاً؟
يا إلهي!
قلت حسناً. قلت سأهتم بالباقي بنفسي.
(بامير) قادم الآن على أي حال. تعالي أنتِ أيضاً إلى هنا يا فتاة، تعالي.
حسناً، اذهبوا أنتم.
حسناً، طيِّب.
- لا تظهر كثيراً للعيان.
- فهمت.
لقد وجدوكِ عندما كنتِ صغيرة جداً.
في الواقع، كنت بهذا الحجم فقط.
كنت أتسع داخل القدر.
هل والدتك هي أول من وجدتكِ؟
أجل.
ذلك الرجل الذي كان يجبر عائلتنا على التسول.
وجدوني في القمامة أمام مكانه.
وبعدها أخذوكِ وهربوا من ذلك الرجل؟
أجل.
ونحن نهرب منذ ذلك الحين.
ششش.
لا تبكي، حسناً.
حسناً.
ششش. لا تبكي.
لم تخبريني أبداً باسم ذلك الرجل.
ألن تخبريني به؟
(شاتال).
يسمونه (شاتال).
لم أخبرك أنت، لكنني...
...ذكرت اسمه لله كثيرا.
ظللت أدعو طوال حياتي.
"اللهم احمنا من (شاتال)."
(باربار).
ماذا يحدث؟
أنا أعانقكِ.
لماذا؟
ششش.
لنستمر هكذا قليلاً، ألا يمكننا؟
بلى، يمكننا.
هيا، حضري بعض الشاي لنشربه إذن.
حضري الشاي لنشربه يا فتاة.
ماذا؟
الشاي. لنشرب الشاي.
أنا فضولية حقاً. هل فكرت في شرب الشاي بينما كنت تعانقني؟
أنا عطشان.
إن كنتِ صائمة...
...فصبي لي أنا فقط، وسأشرب.
إن كنت صائمة، فهل سأصب لك الشاي وأنا صائمة؟
أجل، وما المشكلة في ذلك؟
أنت فظ قليلاً، تعرف ذلك، أليس كذلك؟
نعم، أعرف.
لكن هذا الفظ يفضل الشاي الثقيل.
هيا.
يا إلهي يا ربي.
أين (سابيت) والأطفال؟
ليسوا هنا، لقد ذهبوا إلى (كاديكوي).
جمعت الشرطة كل أطفال الشوارع في (بيوغلو)...
...وإذا وجدوهم في (كاديكوي) أيضاً، سيسألونهم عن (ديبا).
ماذا؟
حسناً، أغلق، أغلق الخط.
زعيم.
نعم؟
(زومروت)...
...هل تذكره؟
إذن؟
لقد اعتقلوه بتهمة إصابة (باربار).
كيف هذا؟ ما العلاقة؟
والأغرب من ذلك يا أخي...
...أن جثة (وفا) عُثر عليها قرب محطة وقود (زومروت).
ماذا تقول حقاً؟
انحنِ، انحنِ. انحنِ.
يا صاح، ما الذي يحدث هنا؟
أتعلم...
...أنت تستحق ضرباً مبرحاً حقاً!
يا فتاة! لماذا هو واقف على قدميه؟
ماذا أفعل؟
لقد أصر على شرب الشاي.
تفضل!
ما هذا الآن؟ هل هذا شاي؟
شاي.
أي نوع من الشاي هذا؟
اجعليه ثقيلاً بعض الشيء.
أرجوكِ.
أنا أتحمل دلالك لأنك مريض فقط.
لكنني سأجعلك تدفع ثمن هذا لاحقاً يا سيد (باربار).
حسناً، على الرحب والسعة.
ليكن ثقيلاً.
انتبه لـ (غوليشيه) حتى أعود.
لا تدعها تقترب من النوافذ.
(شاتال) هنا.
ماذا تقول يا بني؟
معطفي على الطاولة...
...وبداخله مسدس، إن احتجت إليه.
إذن سأنزل إلى الحمام.
- أخي، ستقوم بتركيب المغذي عندما تأتي. حسناً؟
حسناً.
إن عدت وقلت إنه برد، سأصبه فوق رأسك.
سنرى.
آه.
يا لَلعجب.
أنا فخور بك.
كيف أقول هذا...
...لقد امتلأ صدري بالفخر.
صدقني.
لقد أعددت لك اختباراً صعباً للغاية...
...ولم تجتز هذا الاختبار فحسب...
...بل أنت متقدم علي بخطوة، أحسنت.
أنا غير مسلح.
جئت لأتحدث.
إن كنت ستسألني عن (ديبا) مجدداً، دعني أخبرك مسبقاً.
الطفلة لا تزال معي.
وفي أي حركة خاطئة منك، سأقضي عليها وأقتلها.
نحن نعلم ذلك.
سؤالي مختلف.
كيف وجدت هذا المكان؟
لنقل إنها مصادفة لطيفة.
ولكن...
...أنت لا تترك عملك للمصادفات أبداً، أليس كذلك أيها المفوض؟
هاه؟
على سبيل المثال، عندما قال لي (زومروت)...
..."أنا لا أعرف عصبة بلا أصول"، لقد صدقته.
كنت غافلاً.
ولكنك أنت...
...لم تكتفِ بإلصاق جريمة قتل (وفا) بـ (زومروت) فحسب...
...بل وجدت أيضاً (لارا أيوب أوغلو) وأخفيتها.
ولم تكتفِ بإخفائها أيضاً...
...بل أوقعت الفتاة في حبك.
يا لَلعجب.
لو كنا أباً وابناً، لما كنت فخوراً بك إلى هذا الحد.
من هي ابنة (أيوب أوغلو)؟
لا تفعل هذا أيها المفوض. لا تضحكني.
الفتاة التي في الداخل.
تلك التي عانقتها بشدة قبل قليل...
التي جعلت من نفسك درعاً لها لتنقذ حياتها، تلك الفتاة.
(غوليشيه) ابنة عصبة بلا أصول.
هل كنت ستطلق النار عليها خوفاً من أن تشهد ضدك يا هذا؟
هل كنت ستحزن؟
ششش، انظر إلي. أيها المفوض.
هل لأنك وقعت في حب هذه الفتاة...
...لا تأخذها إلى والدها؟
هاه؟
ما أدراك أنها ابنة (أيوب أوغلو)؟
أنا أعلم.
أعلم ذلك لأنهم قبل ثلاثة وعشرين عاماً...
...باعوها لي.
ماذا؟
من الذي باعها؟
- لن تعرفه.
- قلت من الذي باعها يا هذا!
لا تفعل هذا أيها المفوض. هيا، لا تفعل هذا.
لمفوض حريص جداً على القضاء علي...
...هل تعتقد أنني سأعطيه هذه المعلومة؟
تكلم يا هذا!
تكلم وإلا سأقتلك.
إن قتلتني، فلن تعرف أبداً من الذي باعها.
وانظر أيضاً ماذا سأقول لك.
انظر إلى ذلك الاتجاه، انظر هناك. من هناك؟
هاه؟
هاه. هل رأيت (بامير)؟
الآن، إن فعلت بي أي شيء...
سوف ينزعج (بامير) كثيراً...
...ويذهب ليؤذي حبيبتك الصغيرة.
هيا أيها المفوض، هيا.
أنت مصاب بالفعل، وبالكاد تقف على قدميك.
ستموت الفتاة قبل أن تتمكن من الوصول إليها.
ششش أيها المفوض...
...أنزل السلاح، أنزله.
أنت أنزل السلاح...
...وأنا سأعفو عن حياة حبيبتك هذه المرة.
انظر ماذا سأقول لك أيها المفوض؟
لقد أصبحنا مقربين جداً...
...في هذه الآونة.
والله.
أنت تتستر على جريمة القتل التي ارتكبتها...
وأنا لا أذهب إلى (أيوب أوغلو) لأقول له...
...إن (باربار) قد وجد ابنتك.
أعني، لو كنا أباً وابناً...
...لما كنا مخلصين لبعضنا إلى هذا الحد.
يا هذا...
...لو كنا أباً وابناً...
...لأطلقت النار على رأسك أولاً...
...ثم أطلقت النار على رأسي...
...حتى يتخلص العالم من سلالتك.
أنا لن أقول ذلك...
...لكن قل لي أنت.
ابنة (أيوب أوغلو) هذه...
...لا تعرف أنك شرطي، أليس كذلك؟
هاه؟
ماذا سيحدث لو عرفت؟
ماذا لو عرفت أن والدتك كانت خادمة في ذلك القصر؟
ماذا لو عرفت أنك تعرف والدها جيداً...
...هاه؟
هل ستبتسم لك بلطف مجدداً؟
هل ستسامحك؟
أم ستسحقك وتتخطاك؟
أنا أيضاً أرى ألا تعطي هذه الفتاة لوالدها.
صدقني حقاً.
حتى تظل عاشقة لك...
...وتبقى على قيد الحياة أيضاً.
لأني أخبرك...
...قبل أن تدخل...
...من باب ذلك القصر، سيقضون على (غوليشيه).
من سيقضي عليها؟
تكلم يا هذا! من سيقضي عليها؟
أجبني يا هذا، من سيقضي عليها؟
من الذي سيقضي على ابنة (أيوب أوغلو)؟
(شاتال)!
من الذي باعك ابنة (أيوب أوغلو) يا هذا؟
ماذا فعلتم؟
هل رميتم المنحوس في (ريفا)؟
أجل، رميناه، رميناه.
يا إلهي، لقد أصر رفيقك على قول: "أريد (شيرين) الخاصة بي".
وقال: "لقد فصلتموني عن (شيرين)".
يا فتاة، (شيرين).
ماذا نفعل؟ هل نرميكِ أنتِ أيضاً بجانبه؟
تعالي، تعالي.
امشِ ببطء، امشِ ببطء!
أنتِ عجيبة يا (ناز)، لقد ألقيتِ كلمتكِ بلمح البصر مجدداً.
يا إلهي! أين السجاد يا ناس؟
قال (جانو) إنه سيقوم بتنظيف رمضان.
وبحجة غسل السجاد...
...أخذها كلها إلى الخارج.
بسم الله الرحمن الرحيم.
المنزل يبدو عارياً هكذا، أليس كذلك؟
بلا زينة، ولا حلي. تماماً مثلكِ يا كنتي.
في هذا الشهر المبارك، سلطان الأحد عشر شهراً...
...نوت زوجتك طوال شهر رمضان...
...ألا ترتدي أي مجوهرات يا (ميندريس).
هل كان هذا من تدبيرك أنت؟
لا يا أختي، ولماذا يكون من تدبيري؟
فقط...
...لقد شككت في الأمر.
لأنها لا تبقى بلا زينة عادة.
يا أختي.
أعني، الإيمان.
نسأل الله أن يزيننا جميعاً، بمن فينا أنتِ...
...بزينة الإيمان إن شاء الله.
ولكن الشك ليس شيئاً جيداً على الإطلاق.
لا تسيئي الظن بقلبكِ، حسناً؟
آمين يا ابنتي، إن شاء الله.
آمين.
أوف.
انظري، أسألكِ مجدداً. أختكِ بخير، أنتِ متأكدة؟
متأكدة.
متأكدة، أختي بخير.
منذ أن عاد ذلك الرجل من عند الباب وذهب...
...وهي تغسل السجاد كالمجنونة.
من هو ذلك الرجل؟ قولي لي الآن.
هيا.
هل ذلك الرجل حبيب (جانو) مثلاً؟
(هوما)!
ادخلي إلى الداخل.
(جانو).
(جانو)، كفى، اتركي هذا الآن.
لم ينتهِ عملي بعد.
(جانو).
(جانو)، عاجلاً أم آجلاً سنخرج من هذا البيت ونواجه (علي).
لنخرج ونذهب، وليحدث ما يحدث.
أنت لا تعرف كيف نظر إلي.
أنت لم تَرَ كيف نظر إلي عند الباب يا (زيبكين)!
كانت نظرته تقول: "لقد بعتني".
"لقد بعتني."
"لقد بعتني! لقد بعتني! لقد بعتني! لقد بعتني!"
(جانو)، بدأت تخيفينني الآن.
وأنا خائفة أيضاً يا (زيبكين).
أنا خائفة أيضاً.
أخاف خوفاً شديداً من ألا أرى (علي) مجدداً.
اتركني، ليبقى لدي أمل بسيط في العثور عليه.
علي؟
السلام عليكم يا (فيدان).
هل كان يخطر ببالكِ مجيء (فيدان) يا هذه؟
تفضل بالدخول.
(هوما)!
نعم يا أمي.
- خذي كيساً كبيراً وتعالي إلى الشرفة.
- لماذا؟
(هوما)، قلت لكِ تعالي.
أمي؟
افتحي، افتحي الكيس.
سأعطي الملابس التي لا نرتديها لـ (جانو)...
...سأضعها بالداخل بسرعة. افتحي.
أمي، هل هذا وقت مناسب الآن؟
إنه الوقت المناسب تماماً يا (هوما). افتحي هذا.
افتحي.
لا، بدلاً من إشغال مساحة في الخزانة بلا فائدة...
على الأقل لنعطها للفقراء والمحتاجين...
لتكون صدقة مقبولة، أليس كذلك؟
آه!
يا جانو...
هذه التنورة تليق بكِ كثيراً، لقد اشتريتها من إيطاليا.
لا داعي أبداً يا سيدة ناز، شكراً لكِ.
يا فتاة، لو عملتِ لمدة عام كامل...
لن تستطيعي شراء خيط واحد من هذه التنورة!
أين ستجدين مثلها مرة أخرى؟
أوه، لا أصدق، تقول "لا داعي" بكل بساطة.
سيدة ناز!
أختي قالت لكِ "لا داعي".
اذهبي وقدمي صدقتك لشخص آخر.
لكنني لا أعرف أحداً أكثر فقراً منكم.
انظري، لن أراكِ مرة أخرى بهذه الملابس...
المثيرة للشفقة يا جانو.
التي لا تناسب مقاسك أعطيها لغيرك، هل هذا مفهوم؟
بالتأكيد هناك محتاجون آخرون حولكم.
لا، بما أنكم تأكلون من خيرنا...
فليكن لكم نفع للآخرين أيضاً.
تعالي يا أمي.
ظافر...
يا جانو، أعتذر بشدة بالنيابة عن أمي.
جانو.
ها؟
حسناً، حسناً.
جانو.
ها؟
علي.
ماذا حدث لعلي؟
علي ذهب إلى فيدان.
إلى فيدان؟
علي ذهب إلى فيدان، أهذا صحيح؟
سأحرقك يا علي.
جانو، ملابسك كلها مبللة. إلى أين أنتِ ذاهبة؟
جانو!
ماذا سيحل بهذا السجاد؟
ألو.
سيد ميتي.
معك علي.
تفضل يا علي.
سيدي، كنت أريد التحدث مع باربار...
هل يمكنك إعطائي رقمه؟
انتظر، سأفعل ما هو أفضل...
سأحوله إليك مباشرة.
نعم يا علي.
باربار...
أنا...
سأغيب لبعض الوقت.
هل يمكنك الاعتناء بعائلتي في غيابي؟
وخصوصاً غولايشة.
يا بني، هل أنت بخير؟ لا توجد مشكلة، أليس كذلك؟
لا...
ليست مشكلة، لكن...
أحتاج للابتعاد قليلاً والتفكير.
لم أفهم؟
يا بني، هل تؤتمنني على عائلتك؟
تقول إنك بحاجة للتفكير، وتؤتمنني...
عليها؟ هل فهمت بشكل صحيح؟
وما المشكلة، ألا يمكنني ذلك؟
يمكنك بالطبع، لا بأس، لكن...
لا أعرف يا أخي، بالأمس كنت تضربه...
واليوم تؤتمنني على عائلتك.
يعني علاقتنا تتطور بسرعة كبيرة.
هل نهدئ الوتيرة قليلاً؟ ما رأيك؟
اصمت! لا تطل الكلام.
هل تقبل أمانتي...
أم لا، أخبرني بهذا فقط.
أقبل، أقبل.
على رأسي وعيني، اتفقنا.
لكن انظر...
ألا تقوم بأي حماقات...
أليس كذلك؟
أغلق الهاتف، أغلق. هيا أنت...
اعتنِ بأماناتي، هيا.
انتظر، انتظر، لا تغلق.
لمن هذا الرقم؟
إذا حدث شيء طارئ...
هل يمكننا الاتصال بك من خلاله؟
رقم أحد الأصدقاء.
اتصل عند الضرورة. هيا.
شكراً.
لقد ائتمنني على عائلته، ها؟
خيراً إن شاء الله.
- السلام عليكم. - وعليكم السلام.
أغا.
لا تقلق يا سيدي...
أختنا في الله...
والآنسة المحترمة موجودة قرب الأكواخ.
لقد راقبناها دون أن ترانا.
لا توجد مشكلة، اطمئن.
أردنا فقط إعطاءك تقريراً.
جيد، أحسنتم صنعاً.
بالمناسبة، رجال الأمن بملابس مدنية...
طوقوا المكان.
لن يطير طائر دون أن نعلم...
لا تقلق أبداً.
الأمر تحت السيطرة.
جميل.
تشاتال؟
نبحث في كل مكان ولكن...
لا يوجد أي أثر حتى الآن يا مفوضي.
هاليس. يا أخي العزيز.
يا ولدي.
كم مرة قلت لك...
لا تنادِ باربار بالمفوض...
لا داعي لأن يعرف أحد أن هذا الرجل...
مفوض.
لكنك ما زلت تناديه...
مفوض من هنا، ومفوض من هناك...
مفوض، مفوض، مفوض!
لماذا تصر على مناداته بالمفوض...
يا أخي العزيز؟
كفى يا هذا.
انظر.
يا رجل، لقد قالها مرة واحدة...
وأنت تنادي بالمفوض خمسين مرة.
اصمت قليلاً.
عذراً يا مفوضي.
على أي حال، ما وضع زومروت؟
أغا...
زومروت في الحجز كما أمرت.
لم يتمكن من الحصول على هاتف.
ولم يستطع التواصل مع تشاتال.
لكن محامي هذا الوغد...
سيصبح مشكلة كبيرة لنا.
عليك إنهاء ذلك اليوم.
سأفعل، سأفعل.
سأحل تلك المسألة.
الكلب زومروت لن ينبح مرة أخرى.
حسناً...
لندعك تذهب...
وابدأ في أسرع وقت بعملية...
تخليص غولايشة من كل همومها.
آه!
- تمهل يا أخي، تمهل. - يا بني، هذا سيؤلم أكثر.
تمهل.
على أي حال، سأطمئن على غولايشة.
ثم سأنصرف.
ادعوا لي أن...
تسير الأمور كما خططنا لها.
- هيا بنا. - دعواتنا معك يا أغا.
شكراً، في أمان الله.
يا مفوضي! مفوضي، مفوضي، مفوضي!
يناديه مفوضي ألف مرة.
تفضل سيد نظام، من هنا.
هذا هو الاستوديو الخاص بنا.
فقط بعض...
الإضاءة، بالطبع، ستعمل.
لكن إلى حد ما...
تبدو تحضيراتنا مكتملة.
هل سيشاهد الجميع كل هذا؟
سيشاهد الجميع في البث، نعم.
يعني تقول بعد إفطار الغد؟
ها؟
هذا ما أقوله.
سيفطر الناس...
ثم سنبدأ البث المباشر.
لندعُ الله أن ابنتي...
تتمكن من رؤية نفسها وأمها وأبيها.
إن شاء الله.
معذرة، بعد إذنكم.
تعرف أن زوجك ومندريس سيحاولان...
منع البث المباشر، أليس كذلك؟
أعلم.
ما الأمر يا بارباروس؟
رمضان مبارك عليك يا عم نظام.
علينا وعليك، شكراً.
عم نظام.
تحدث يا هذا.
إذا سمحت لي...
أريد الذهاب إلى القصر اليوم...
لأرى أمي والحاجة هاجر.
افعل ما تشاء، فقط لا تظهر أمام عيني.
ما بك؟
لا شيء.
أنا بخير.
سأسألك سؤالاً.
ها؟
هل سبق لك في حياتك مرة واحدة...
بدلاً من قول أنا بخير...
أن قلت الحقيقة؟
ماذا تقصد؟
بمعنى آخر.
هل سبق أن قلت أنا لست بخير؟
هل سبق وقلت لا أشعر أنني بخير؟
لا أظن أنني قلت ذلك.
ولماذا أقول ذلك أصلاً؟
ما زلت أؤمن بأن كل شيء...
سيكون على ما يرام.
ماذا؟
حسناً، لقد تجاوزت بوليانا في هذا الأمر.
أعتقد أنني بدأت أصبح غبياً.
- هل أقول لك شيئاً؟ - ها؟
بوليانا التي بداخلك...
هل تعرفين ماذا تقول الآن؟
تقول دعني وشأني، أريد أن أبكي.
- إنها تقول هذا فعلاً. - أوه، تباً.
إنها تدخل في حالة اكتئاب من أي شيء.
يا لها من باكية.
تحدثي.
عن ماذا أتحدث؟
لا أعرف.
أخبريني عن همومك ومشاكلك.
قولي كل ما تريدين قوله عن قدرك.
لماذا؟
لأن...
الحياة...
لا تبدو لطيفة معك كثيراً.
أنتِ تعيشين في زاوية وحدك...
تسامحين الجميع.
لا أعتبر نفسي متسامحة كثيراً.
أنا لا أسامح أحداً.
لا تفعلي إذن.
هيا، أفرغي ما في قلبك.
ما الذي سأفرغه؟
هل أنتِ صندوق شكاوى واقتراحات؟
بالضبط، افترضي أنني صندوق...
شكاواك واقتراحاتك.
يمكنك إخباري بكل همومك ومشاكلك.
ولكن من البداية.
- من البداية؟ - من البداية.
منذ ولادتي...
كل شيء تعقد كثيراً.
هل تمزحين يا فتاة؟
بجدية، هيا أفرغي ما في قلبك.
حسناً.
أنا أسمعك.
أنا خائفة جداً من أن يجدنا تشاتال.
لا يمكننا الهروب.
لقد حوصرنا هنا.
لو قلنا لنعد لمكان الاستراحة...
زومروت بمكالمة هاتفية واحدة...
تستطيع إخبار تشاتال بمكاننا.
ربما أخبرته بالفعل.
كنا سنعود لمنزلنا...
ونبدأ تشغيل مكان الاستراحة من جديد...
الطقس يتحسن والزبائن سيأتون...
قلنا سنستعيد نظامنا القديم.
لكننا لن نتمكن أبداً من العودة لمنزلنا.
عدم قدرتنا على العودة للمنزل يؤلمني كثيراً.
ششش.
لا تبكي.
لا تفعل يا باربار، أرجوك.
عندما تفعل هذا...
أشعر كأن ليس لدي أي مشاكل.
فكر في الأمر وكأنه ليس لديك مشاكل أصلاً.
سنحل كل شيء، سنتدبر الأمر.
أجل، بالطبع.
أتحدث بجدية.
سنحل كل همومك.
يا اذهب من هنا.
ألن يخبر زومروت تشاتال بمكاننا مثلاً؟
لن تخبره.
هل تقول إننا سنعود لمنزلنا؟
قلتها وانتهى الأمر، هيا.
سننهي البناء ونسكن في منزلنا، أهذا صحيح؟
طبعاً يا فتاة.
هذا مجرد خيال.
هل سنفطر مع الأطفال الأيتام أيضاً؟
سنفعل طبعاً، سنفعل.
في صباح العيد في الحديقة...
أمام البحر...
هل سنتناول فطور العيد؟
بل لنفعل الآتي.
سأصطحب الأطفال لصلاة العيد.
وأنتِ في ذلك الوقت...
تكونين قد جهزتِ الفطور، ما رأيك؟
وعد؟
هل سنفعل كل هذا يوماً ما؟
وعد.
وعد رجل.
إنه وعد رجل، مرة واحدة فقط.
الرجل يعطي الوعد، والآخر يفي به.
وأنتِ تدعين في هذه الأثناء.
لكي أستطيع الوفاء بوعودي.
سأدعو.
ربما يوماً ما...
تخبرينني بكل شيء.
همومك.
ماضيك.
ربما أستطيع عندها...
أن أفعل شيئاً من أجلك.
لنحل همومك أنتِ أولاً، ثم نرى.
أنا ذاهب.
هل تريدين شيئاً؟
لا.
جيد.
باربار.
ها؟
لماذا تحاول تحقيق...
أحلامي المستحيلة؟
لا أعرف.
ربما لكي تسامحي الحياة...
لا من أجلي أنا.
يا إلهي.
لقد شكوت كثيراً منذ قليل، أعلم.
حتى لو تمنى باربار ذلك كثيراً...
أعلم أنه لن يستطيع الوفاء بوعده في وقت قريب.
أعلم أننا سنجد حلاً في النهاية.
أنت ستحمينا وتعتني بنا.
وأنا سأعمل بجد...
لتحقيق أحلامي.
ولكن حتى ذلك الحين...
احمِ باربار واعتنِ به.
لا تجعله يحزن لأنه لم يستطع الوفاء بوعده.
هل يمكن ذلك؟
إذا لم يكن محامياً...
فمن سيقابلني يا حضرة المأمور؟
أجبني.
يا إلهي.
يا هذا.
أنت...
كيف؟
لن أقابل الرجل الذي قدم شكوى ضدي...
دون محامٍ.
لن تقابل الرجل الذي قدم شكوى ضدك...
بل ستقابل المفوض بارباروس تونالي.
ماذا؟
مفوض؟
لا تتوتر، حل الأمر.
اخرج.
اجلس.
أنت...
شرطي؟
بالضبط يا سيد زومروت.
أنا شرطي.
وأنت قمت بإصابة شرطي.
تباً لحظي السيئ.
لا، انتظر يا هذا.
يا هذا انتظر.
لا تلعن حظك فوراً هكذا.
ستسجن مؤبداً بتهمة...
قتل شرطي، عندها يمكنك اللعن.
ما الذي تقوله؟
أنا لم أقتل شرطياً.
أنا لم أطلق النار عليك حتى.
لقد قتلت بالفعل...
فقد وجدت جثة زميلنا الشرطي فيفا...
خلف محطة الوقود الخاصة بك.
ولسوء الحظ...
الرصاصة التي قتلته خرجت من سلاحك.
من سلاحي لم تخرج سوى...
الرصاصة التي أصابتك أنت.
أنت...
ما الذي تقوله، وماذا تحكي يا هذا؟
أنت فعلتها.
أنت فعلتها بالطبع.
أنت وضعت الرصاصة التي أصابتك...
في جثة ذلك الشرطي.
هل ستلفق لي تهمة قتل شرطي؟
تش تش تش.
انتظر يا بني...
...لم أهدم أي شيء بعد.
لم يتمكن الأمن بعد...
...من الوصول إلى سلاحك المرخص.
أي لم يحدث تطابق، أنت بأمان.
لأن السلاح معك.
بالضبط هكذا.
إذا سلمت ذلك السلاح للأمن...
...فأنت قاتل شرطي.
لا تفعل.
لا تفعل، انظر، لن أخرج من هنا ما حييت.
أنا، سأفعل أي شيء تريده.
فقط قل لي، مهما كان.
لكن لا تفعل.
هكذا أحسنت.
أحسنت صنعاً.
ما دمت لا تتحدث، لا توجد مشكلة.
بسبب إصابة شرطي...
...ستقضي بضع سنوات وتخرج.
لكن...
...إذا حدث لطيور النار...
...أي مكروه...
...وكان ذلك يتعلق بـ "تشاتال"...
...حتى لو لم تكن أنت الفاعل، سأحملك المسؤولية.
كلا، لن أتحدث.
لن ألقي التحية حتى على تشاتال.
بل سأختفي بمجرد خروجي من هنا.
جميل.
هناك شيء آخر.
قل.
لقد استأجرت أرض مكان الاستراحة من الأوقاف.
ستعيدها فوراً.
هل سيستأجرها طيور النار؟
ليس لديهم هويات حتى.
كما أن أموالهم لا تكفي.
أي أن أموالك أيضاً لا تكفي.
- براتب شرطي...
- يا، ما شأنك أنت يا هذا!
ما شأنك!
ستفعل ما قلته، انتهى الأمر.
حسناً، حسناً سأفعل.
سأفعل ذلك اليوم فوراً.
هناك شيء آخر.
الأهم من ذلك.
لن تلاحق غولايشه.
لن تذكر اسمها حتى.
حتى أنك لن تفكر بها يا هذا.
هل فهمت؟
هل أنت عاشق لغولايشه إلى هذا الحد؟
لدرجة أنك لا تتحمل...
...حتى أن يفكر بها رجل آخر.
هل أنت عاشق إلى هذا الحد؟
هل أعمى الغيرة بصيرتك إلى هذا الحد؟
هل جئتم، ماذا فعلتم؟
مهمة زومروت تمت.
حسناً حسناً يا سابيت.
لا داعي للخوف.
لقد أخذنا قياس طول ذلك الأحمق.
متر وستة وسبعون سنتيمتراً.
جيد إذاً.
ماذا فعلتم أنتم؟
هل من أثر لـ "ديما"؟
لا.
لقد حبس الفتاة في مكان ما ويلاحقني ذلك النذل.
يا سابيت، هل تمكنت من إنجاز ما قلته لك؟
أجل أجل.
وجدنا الكثير من الأخشاب المستعملة عند بائع الخردة.
أخذنا كل شيء إلى منزل "موفا".
أعطيناها للحرفيين.
شكراً لك يا سابيت.
شكراً يا باربار.
جمال.
خذ الأطفال إلى الدار.
سأذهب أنا الآن باتجاه القصر.
سيد، تركت أصعب عمل للأخير ولكن...
...أتساءل إن كان فعلك صائباً؟
لا أعلم يا أخي لا أعلم، سنرى.
هيا.
هيا تقدم أمامي، هيا هيا.
ماذا سأقول لك.
لقد اتصل علي، وقال إنه لن يظهر لعدة أيام...
...ليكن بعلمك.
ها.
اتصل بي أيضاً.
باربار.
مرجان ستغضب كثيراً من علي.
أوه.
لن تدخله للمنزل.
ذهب علي إلى فيدان.
من هي فيدان يا هذا؟
فيدان.
مرجان تسميها العاهرة.
عفواً ماذا تقول؟
تقول عاهرة.
يا هيا تحرك.
هيا.
علي آتش!
أين أنت اخرج!
لماذا تصرخين يا مرجان؟
فيدان.
فيدان العاهرة.
مرجان.
مرجان الشريرة.
سابيت تناول طعامك، هيا.
سابيت لماذا لا تأكل يا بني؟
انظر، أرز "أيوب سلطان" لذيذ جداً ها.
غداً سأحضر لك طبق برغل...
...من خيمة إفطار السلطان أحمد، ما رأيك؟
هيا كل.
هيا.
أخبروني إذاً.
من أين سرقتم هذا الطفل؟
لم نسرقه.
وجدناه.
رموه في القمامة.
هل وجدتم سابيت أيضاً؟
تشاتال وجده.
من هو تشاتال يا هذا؟
هل لديه ملعقة أيضاً؟
يا "زينل" يا إلهي.
تشاتال رجل يجعل الأطفال يتسولون.
يا للأسف.
هل تتسولون أنتم؟
هل تسول سابيت أيضاً؟
سابيت لم يتسول.
علي أعطى سابيت المال.
وحماه من تشاتال.
جزاك الله خيراً.
لم أفعل شيئاً يا أختي.
العائلة تحمي بعضها البعض.
وتحتضن بعضها.
ماذا يعني ذلك يا هذا؟
هل أبواكم واحد لتكونوا عائلة؟
ها؟
العائلة هي...
...الأب والأم ينجبان الأطفال، هكذا تصبح عائلة.
أستغفر الله العظيم.
كلا.
الأب والأم هما...
...من يرميان أطفالهما في الشارع.
الأطفال يلتقون في الشارع.
هكذا تصبح عائلة.
أختي سيهر، لقد جئنا.
تعالي يا فيدان.
أوه، هذه كثيرة.
هؤلاء أطفال صاحبة البيت الذي أستأجره.
يعمل والدهم في النسيج.
يحضرون لي هذا الخرز، وأنا أقوم بخياطته...
...وهكذا ندفع الإيجار.
اسمي فيدان.
ما اسمك أنت؟
هممم.
فيدان!
أهكذا؟
وأنا مرجان.
فيدان.
كنت دائماً هكذا، أليس كذلك يا مرجان؟
تتمزقين من الغيرة هكذا.
آه.
تنحي جانباً.
علي.
أين أنت يا علي.
من المستحيل أن يكون في غرفتي.
مؤقتاً.
أنت أيضاً على قيد الحياة مؤقتاً، أتعلمين ذلك؟
هل دفنت علي وجاء دوري الآن يا مرجان؟
ها؟
لم تعتني بالرجل جيداً.
لقد ضعف كثيراً.
ومعنوياته محطمة جداً.
جاء وطلب غرفة وما إلى ذلك.
ماذا فعلتِ بالرجل يا فتاة؟
ما شأنك يا هذا!
ما شأنك.
في أي غرفة يقيم علي؟
لو لم يكن الرجل يهرب منك لما كان هنا.
لماذا يجب أن أخبرك؟
أخيراً جئت يا مرجان.
علي في الطابق السفلي في الغرفة رقم أحد عشر.
شكراً يا "تيكين".
كيف أصبحتِ شقيقة...
...مع هذه الأفعى، لطالما تعجبت من ذلك.
هل أنت من أخبرتها يا تيكين؟
نعم أختي، اتصلت بـ "زيبكين".
لقد ارتكبت خطأ فادحاً.
هرب علي منهم، ومن الواضح أنه هنا.
لماذا تتصل أنت؟
أوف!
وأنتِ تعلمين أنني أكره تلك المرأة.
كيف جئتِ إلى جانبها ها كيف؟
تتخلصان من الشوق عن بعد.
فعلت ذلك عن عمد وأنتِ تعلمين أنني سآتي...
مرجان كفى!
كفى!
اخرجي قبل أن أكسر قلبك.
لن أذهب.
لن أتركك هنا مع تلك المرأة.
ماذا تقولين يا أنتِ؟
ها؟
هل مشكلتك الوحيدة هي تلك المرأة؟
نعم هي مشكلتي الوحيدة.
لأنني...
...لو شرحت لك لماذا ذهبت إلى ابن أيوب...
...لن تفهمي، ولن تسمعيني.
المشكلة الوحيدة التي يمكنني التعامل معها الآن هي فيدان.
جيد.
تعاملي معها في الخارج إذاً.
علي!
علي افتح هذا الباب!
إما أن تفتح الباب أو سأنام هنا.
لن تخرج قبل أن تدهسني وتمر.
هل سمعت؟
آه!
تيكين.
خذ هذا وضعه على الشاحن.
ادخل يا هذا.
هيا!
ماذا تفعلون أنتم هنا؟
الأخت مرجان لم تأتِ.
لا نستطيع الوصول للأخ علي.
الأخ زيبكين ليس موجوداً.
لكنكم مرتاحون جداً، مرتاحون جداً.
يجب أن يقلق الإنسان قليلاً يا هذا.
علي ليس موجوداً.
مرجان ليست موجودة.
سابيت قلق.
أنت مضحك جداً يا أخ سابيت.
هممم.
تعال تعال.
أين أنت؟
غولايشه.
ماذا.
أعطتني السيدة صاحبة البيت الذي تعمل فيه مرجان هذه.
عادة لا أقبل بها لكن.
على أي حال.
خذوا ما يمكنكم ارتداؤه.
سأبيع الباقي.
يا اترك الثياب الآن.
الأخ زيبكين، الأخت مرجان ليست موجودة.
الأخ علي أيضاً لم يأتِ.
حسناً يا عزيزتي.
الوضع كالتالي.
أختنا مرجان.
اختطفت.
أخانا علي.
يا للأسف!
والله لقد اختطفته هكذا ببساطة.
ماذا حدث؟
الأخت مرجان اختطفت الأخ علي.
هل اختطفته فعلاً؟
نعم لقد اختطفته فعلاً، اختطفته مباشرة.
أي أن مرجان قالت له تقدم أمامي...
...نحن ذاهبان، قال لها علي في البداية لا.
أنتِ تعلمين، تدلل قليلاً لكن بعد ذلك.
ذهب.
آه آه!
آه يا أخي علي آه!
لقد رحل، لقد رحل، كم تعبت في تربيته.
أخذته بنت الناس ورحلت.
ماذا تفعل؟
ماذا تفعلين يا غولايشه؟
ماذا أفعل؟
تضعينني في موضع الغبي وأنا أستغبي...
...أهذا مقبول؟
أين هما يا أخ زيبكين؟
تشاجرا أليس كذلك؟
رحل أخي علي أليس كذلك؟
ستحضر مرجان علياً.
هل هذا مفهوم؟
اهدئي أنتِ فقط.
يا نحن بالكاد اجتمعنا مع بعضنا يا أخ زيبكين.
أنا حلمت اليوم يا هذا.
اليوم دعوت الله.
أردت أن نفطر معاً كعائلة كبيرة.
ليس لدينا منزل، قلت لنكن معاً على الأقل.
هل أطلب الكثير يا هذا؟
يا بني، سلكنا الطرق ونحن جرحى.
هل أنت بخير؟
بخير أنا يا أستاذ أنا بخير.
إذا أنهينا هذا العمل سأكون بخير أكثر.
هيا تفضلوا.
هيا بسم الله.
يا مفوضي.
أهلاً بك.
أهلاً بك يا "هوما".
أهلاً.
يا قد أزعجناكم في هذا الوقت المتأخر، هل يمكننا الدخول؟
ما هذا الكلام، طبعاً تفضلوا.
تفضل يا أستاذ.
بالمناسبة دعوني أقدم لكم.
الأستاذ يوسف.
تشرفت بمعرفتك يا أستاذ أهلاً بك.
أهلاً بك يا ابنتي.
دعيني آخذ معطفك يا أستاذ.
يا هوما أين البقية؟
أمي وأبي ناما مبكراً.
وعمي كما تعلم.
حبس نفسه في غرفته.
العمة لا تزال في المطبخ تحضر الفطائر للسحور.
هه جيد.
شكراً لك.
أستاذ.
سأذهب لأحضر الحاجة هاسير وآتي.
هوما ستهتم بكم.
حسناً.
لنذهب نحن إلى الصالون يا أستاذ.
واو.
واو واو، حاجتي الجميلة جداً هاسير...
...انظر، إنها تبدع من جديد.
تعالي لأقبل رأسك.
يا هذا.
انظر إلي!
عندما تركت عمل المفوض...
...هل بدأت بالعمل في محطة غسيل وتشحيم السيارات؟
والله إنك تخجلني يا هذا.
والله إنك تخجلني.
من يرانا سيظن أننا لا نجامل بعضنا أبداً.
أنت يا هذا، أنت.
كل هذا الإطراء ليس عبثاً.
استيقظت وجئت إلى هنا في وقت المساء...
...هل ستطلب مني شيئاً؟
أولاً دعينا نرفع هذه.
ونضعها في مكان بعيد.
احتياطاً لا أكثر.
يا هذا.
ما الذي ستطلبه مني لتجعلني أبعد السكين؟
حاجتي هاسير.
والله إن كنت أطلب شيئاً لنفسي فأنا لست رجلاً.
هه.
يا في هذا اليوم من رمضان، في هذا اليوم المبارك.
جئت إليك بفرصة للقيام بعمل خير.
ولكن انظر.
عمل يستحق الجنة فعلاً.
عمل خير من هذا النوع.
يا الله، ما هذا العمل الخيري يا ترى؟
الآن قل.
تخيلي أرضاً في ريفا.
هه.
مطلة مباشرة على البحر.
نسماتها باردة وجوها رائع.
يعني.
استئجار تلك الأرض من الدولة.
لنقل.
آه.
يا الله، كفى عبثاً.
سأستأجر أرضاً؟ يا لعمل الخير.
اذهب.
أنا لا أستأجر أراضٍ ولا ما يحزنون.
واو.
واو، لقد خاب ظني بكِ.
بتقولي خاب ظني.
هل حاجتي هاسير ذات القلب الكبير...
...لا تهتم لأمر هؤلاء الأطفال المشردين اليتامى؟
أي طفل؟
تباً لك يا بارباروس.
انظر إليّ.
سأطاردك بهذا السكين يا فتى.
اشرح لي الأمر بوضوح.
حسناً.
هوما.
نعم؟
ستصنعين لنا القهوة، أليس كذلك، مع الحاجة هاجر؟
بالطبع، بالطبع.
حسناً.
الآن.
دعنا نترك هذا جانباً أولاً.
تعال إلى هنا.
لا أريد أنا، دع الخوجة يشرح لك، هيا.
أي خوجة؟
يا تعال.
تعال.
تعال ادخل هيا.
أي خوجة، ومن أين جئت به؟
يا حسناً.
اسمح لي أن أُعرفكم ببعضكم.
خوجة يوسف، إمام مسجد السيد كعب.
الحاجة هاجر.
أهلاً بك يا خوجة، تشرفت بك.
أهلاً بك يا حاجة هاجر.
شكراً لك.
تفضل، تفضل بالجلوس من فضلك.
شكراً، شكراً.
أعتذر منك على هذه...
...الزيارة المفاجئة وإزعاجك.
هذا الفتى أصرّ بشدة.
على أن نأتي حتى في وقت السحور.
لذا فقد قمنا وجئنا كما ترين.
لا داعي للاعتذار يا خوجة.
هذا فتاي المجنون.
شرح لي بعض الأشياء في الداخل.
لكني لم أفهم شيئاً.
قال إنك أنت من ستشرح لي أصل الموضوع وحقيقته.
تفضل يا خوجة، اشرح، لا يوجد أغراب هنا.
يا الله، حسناً.
الأمر كالتالي.
يا حاجة هاجر.
لقد أسست مؤسسة منذ سنوات.
للمشردين والفقراء.
للأطفال الذين يعيشون في الشوارع...
...في سكن المسجد.
نوفر لهم الطعام والشراب.
ونوفر لهم مكاناً للمبيت.
بقدر ما نستطيع.
بارك الله فيك يا خوجة.
وفي الجميع.
هناك الكثير من الأطفال...
...طبعاً...
...لا يمكننا استيعابهم جميعاً.
بوركت يا ابنتي.
هنيئاً لك يا خوجة.
أحسنت يا ابنتي.
شكراً.
أقول إن هناك الكثير من الأطفال.
ومكاني لا يتسع للجميع.
لا يمكننا استيعابهم كلهم.
وهذا الفتى، جزاه الله خيراً.
جاء وقال يا خوجة.
لإنشاء مأوى للأطفال نحتاج إلى...
...أرض واسعة.
هكذا جئنا إذن.
إذن؟
هل هناك أرض كهذه؟
نعم يا حاجة هاجر، نعم.
نعم.
وهي أرض جميلة جداً في ريفا.
إنها أرض تابعة للدولة.
الخوجة يوسف لا يستطيع استئجارها.
لأن مؤسسة الأطفال الأيتام التي أسسها...
...لا تملك ما يكفي من المال.
إنهم يطعمون الأطفال هناك بجهود أهل الخير والصدقات فقط.
آه فهمت.
تريدون مني أن أستأجر تلك الأرض.
نريد ذلك بالضبط.
ولكن بعد استئجارها، ستقومين بنقلها مجدداً...
...إلى مؤسسة الخوجة يوسف.
مجاناً طبعاً.
ماذا تقول؟
يا.
يا خوجة، ألم نأتِ من أجل هذا أصلاً...
...ما الداعي للمراوغة في الكلام؟
ولا يوجد أغراب هنا على أي حال.
هيا يا حاجة هاجر، ماذا تقولين...
...هل ستقومين بهذا العمل الخيري لنا؟
في هذا اليوم المبارك من رمضان...
...هل ستفعلين هذا الخير؟
ستفعله، ستفعل هذا الخير.
مع أنه.
لم نتمكن من العثور على مفقودنا.
ربما نكون عوناً لهؤلاء الأطفال المفقودين.
شيرين.
لا تخافي يا ابنتي، لا تخافي، أنا.
لماذا عدتِ؟
باربار كان هناك.
ماذا؟
هل رآك؟
لا لا لم يرني.
رأيت ابني في مزاج جيد.
وكانت معه فتاة.
قلت لنفسي لا داعي لإزعاجه.
فتاة؟
نعم.
ألا تعلمين يا شيرين؟
عن ابننا.
تعالي إلى هنا.
ادخلي، ادخلي، ادخلي.
بني، أهلاً بك.
ما بك؟
هل أنت مصاب؟
أنا بخير، أنا بخير، لا توجد مشكلة.
لا مشكلة.
خذ هذا.
خذ.
ما هذا يا بني؟
محضر إفادة يا أمي.
كل ما تعرفينه وتعرفينه عن تشاتال...
...اكتبيه ووقعيه.
بسرعة!
لا أستطيع الكتابة.
ماذا تعنين بـ لا أستطيع الكتابة يا أمي؟
ها؟
يا، هل هددك هذا الرجل؟
هل هددك بالقتل؟
أمي.
يا لا تخافي، لا تخافي.
هذا الرجل لا يمكنه فعل أي شيء لي.
أمي.
انظري، هذا الشرير قد تجاوز كل الحدود.
إذا لم تدلي بإفادتك، فلن أستطيع...
...سجن هذا الرجل.
لن أدلي بإفادة يا بارباروس.
لن أفعل.
ماذا تعنين بأنك لن تدلي بإفادة يا أمي؟
ماذا تعنين؟
أمي، ماذا تعنين بـ لن أدلي بإفادة!
هل أنتِ بخير؟
أمي، انظري.
لقد وجدت ابنة نظام أيوب أوغلو.
إنها نسخة عن أختك باهار.
نفسها تماماً.
لديها نفس الابتسامة.
لكن أحدهم اختطفها...
...وباعها لتشاتال يا أمي.
لا أستطيع إحضار الفتاة، ولا أستطيع جمع شملها بوالدها.
لأن تشاتال يلاحقها.
أنا متأكد تماماً أنه إذا أحضرت الفتاة...
...فإن أولئك الذين باعوها سيلاحقونها أيضاً.
سيصطادونها مثل الطرائد يا أمي.
بارباروس.
أمي، أرجوكِ، فديت روحك.
فديت روحك، قدمي هذه الإفادة.
لأتمكن من إدخال تشاتال إلى السجن.
لأجعله يعترف بالتعذيب، لأعرف من الذي...
...باع الفتاة.
أرجوكِ، دعي ثلاثاً وعشرين سنة من العذاب تنتهي.
يكفي، فلتنتهِ الآن.
لينتهِ هذا العذاب يا أمي.
هل هذا صحيح يا أمي؟
هل هذا صحيح؟
هيا بنا.
إذا لم توقعي على هذه الإفادة... فلن أذهب من هنا.
...لن أذهب من هنا.
هيا بنا.
ثلاثة أيام، خمسة أيام، أنا باقٍ هنا.
بني، جرحك.
جرحك ينزف.
الدم ينتشر نحو صدرك.
دعيه، لا يهم.
لا يهم، لقد تعرضت لإطلاق نار.
أظن أن الغرز قد انفتقت، دعي الأمر، حسناً.
حسناً يا أمي، وقّعي على هذا.
بني، هل ستموت بسبب نزيف الدم؟
انهض بسرعة.
هيا، نحن ذاهبون إلى المستشفى.
يا حسناً، اكتبي إفادتك ووقعيها، وسنذهب معاً...
...إلى المستشفى، حسناً.
أمي، وقّعي هذا، هيا.
سنذهب، أعدك.
ولكن هذا أولاً.
تشاتال.
بارباروس.
بارباروس بني، انهض!
بارباروس، انهض.
بارباروس.
بارباروس، أجبني يا بارباروس.
بارباروس بني.
بارباروس.
ميتي آبي، اركض، اركض، اركض، اركض!
هيا، هيا، هيا!
ماذا حدث؟
يا آبي، ذهب إلى المنزل.
وقد أغمي عليه على الأريكة هكذا.
أمي شيرين، لم تدرِ ماذا تفعل من شدة الخوف...
...اتصلت بي.
أخذته وأحضرته إلى هنا.
لقد حزمته هنا.
باربار، لا تمت! باربار، لا تمت!
باربار.
باربار، لا تمت!
-سابيت. -باربار، لا تمت.
يا سابيت، انظر، حسناً.
لقد جاء ميتي آبي وسيهتم بالأمر الآن، حسناً؟
باربار، لا تمت!
لا تمت!
حسناً يا سابيت.
تنحَّ الآن واتركني وشأني.
حسناً؟ سيتحسن.
لا تقلق أبداً.
هيا ميتي آبي، هيا.
هيا، فديت روحك، هيا.
هل سيعيش باربار؟
سيعيش طبعاً.
لا تقلق أبداً.
لن يحدث لهذا الثور شيء.
أنا أسمع، ها.
إنه يسمع.
إنه يقوم بفعلة جيدة.
ما شاء الله، الأذنان تعملان جيداً.
لكن العقل...
...في ذمة الله.
يا بني، كم مرة قلت لك...
...أنت مصاب وتنزف دماً...
...تحتاج إلى الراحة.
يا، ستفتح جروحك وتفتقها...
...لن تلتئم الغرز أبداً.
سابيت.
يا سابيت.
استدعِ غولايشه من البنغالو، عاجلاً.
جمال، اختفِ أنت أيضاً.
لا أريد أن تراها غولايشه.
حسناً يا آغا، في أمان الله.
ميتي آبي، الأمر عندك.
هيست.
أكلمك.
ميتي آبي.
هيا، خِط هذا.
لدينا الكثير من العمل، كن سريعاً.
آه، حسناً.
سأقوم أنا بالخياطة، وأنت قم بالفتق.
تباً لك.
احترم تعبي قليلاً يا رجل.
احترم التعب.
احترم التعب، احترم التعب.
حسناً، حسناً.
لن أفعلها مرة أخرى، هيا.
غولايشه!
ها؟
سابيت آبي، ماذا هناك؟
باربار يناديك.
الشمس بالكاد أشرقت.
ليصبر قليلاً.
غولايشه، باربار يناديك.
أوف!
إنه ابن سلطان، يا إلهي.
يستدعي الناس إلى قدميه أيضاً.
ماذا يريد مني في هذا الصباح؟
آمل أن يكون الأمر يستحق عناء استيقاظي.
وإلا سأطاردكم...
...حتى بيكوز، افهم ذلك.
هي!
لا تقل لي إنك فتقت غرزك مرة أخرى.
حسناً، لن أقول.
إنه يبتسم أيضاً.
ميتي آبي، بدلاً من أن تخيط هذا...
...هل ستخيطه في الفراش يا ترى؟
يا ابنتي، والله فكرة جيدة جداً.
إذا فتقها مرة أخرى، سأجرب ذلك، وعد.
على أي حال.
لدي عمل.
كان يجب أن أذهب إلى التشريح.
لقد تأخرت بفضلك يا سيد.
يا، إنه يبتسم أيضاً.
أخي!
الله يسهل أمرك.
آمين يا أخي، آمين.
أرأيت؟
لقد تأخر عن عمله.
الرجل لا يستطيع القيام بعمله بسبب خياطتك.
يا سيدتي.
لم أستدعِك إلى هنا...
...لكي تتهجمي عليّ بالكلام.
هل هذا صحيح؟
لماذا استدعيتني إذن يا سيد؟
سيأتي أصدقائي.
عليكِ أن تحضري لهم الطعام لهذا المساء.
لهذا السبب استدعيتك.
أنا؟
أنتِ.
كم شخصاً يا ترى...
...سأطبخ لهؤلاء الأصدقاء؟
سبعة وعشرون شخصاً.
ماذا؟
يا إلهي!
يا، أنت مريض.
هل يتم استقبال سبعة وعشرين ضيفاً...
...وأنت مريض هكذا؟
أنا لن أستقبلهم، أنتِ، أنتِ من ستستقبلينهم.
أنتِ في كامل صحتك، ستتدبرين الأمر.
آه، أنت ستستلقي...
...وأنا سأستقبل ضيوفك، هكذا؟
يعني.
ولو عدلت لي وسادتي...
...سيكون أفضل.
باربار، سأريك...
يا، أنا مصاب يا.
هل أنا مصاب؟
أنا مصاب طبعاً.
لا أحد يصدق هذا.
هذه هي خدعتي في كل مرة.
هذه خدعة غولايشه في كل مرة.
لكننا نصدق في كل مرة.
نعم، لقد صدقنا دائماً.
هذا بسبب سذاجتكم، ماذا أفعل؟
سذاجتنا، ماذا عسانا نفعل؟
يا إلهي.
يا إلهي، لأننا نشفق عليك...
...نصدق كل شيء.
أرأيت يا سابيت؟
النساء دائماً ناكرات للجميل.
كم امرأة ناكرة للجميل...
...رأيت يا ترى؟
يبدو أن لديك خبرة كبيرة.
أوه!
السفينة تتجه نحو مياه خطرة والله.
أتمنى أن تغرق في تلك المياه يا باربار.
أتمنى أن تغرق.
يا حسناً لا تفعلي، لا أريد حسناً.
حسناً لا تطبخي طعاماً ولا شيئاً.
سأطلب لهم لحم بعجين، شكراً.
يا، حسناً لك يا أصل.
إنها تمارس ابتزازاً عاطفياً أيضاً.
أنت رجل كبير، ألا تشعر بالخجل؟
حسناً سنطبخ، يا الله.
يا حسناً لا أريد.
لا أريد، حسناً لا تطبخي.
لا تطبخي، لقد وجهتِ لي...
...الكثير من الكلام القاسي.
لقد اكتفيت.
اكتفيت ها؟
هل شبعت؟
نعم.
سأقوم أنا بإعداد ذلك الطعام.
وأنت ستقوم بكشط القدر.
سأطعمك إياه بالكامل لترى.
دعني أساعدك.
لا تفعل يا سيد ثابت.
اذهب وتحدث مع صديقك في العصابة.
سأفعل ذلك أنا.
ششش!
خذ هاتفك.
الرجل بسببك...
...لم يستطع حتى المجيء للسحور، ها.
كم من الوقت ستبقى هكذا عند بابه؟
ما شأنك أنت يا فيدان؟
سواء نمت فوقه أو عند بابه.
اذهبي واهتمي بشؤونك.
علي
هاتفي معك.
إذا أردت مني طرد هذه المرأة...
...يكفي أن تتصل بـ 'تيكين'.
سأفعل ما يلزم.
اغرب عن وجهي!
سيد علي.
إذا جئت لتأخذ أختك فهي في الأعلى.
أخي.
أعلم أنه لا عفو لدينا ولكن...
...إذا كنت ستغضب، فاغضب عليّ أنا.
مرجان مكسورة الجناح تجاهك بالفعل.
لا تضرب أونور!
أقسم لك يا أخي...
...هي لا ذنب لها على الإطلاق.
لم ترد خيانتك.
والنتيجة؟
يا أخي، ولكن أنت أيضاً...
...من أجل تسليم 'غولاية' (جولايشة)...
...ذهبت وتقف عند باب 'أيوب أوغلو'.
أنت أيضاً أردت أن تكون غولاية سعيدة.
أردت لها الخير يا أخي.
أقسم لك يا أخي.
أقسم بالله، من قال إننا سنحرق...
...أنفسنا جميعاً إذا لزم الأمر، هو أنا.
من قال لنستعيد حياة غولاية هو أنا...
...ومن ضغط على مرجان هو أنا يا أخي.
أنت أخوها يا رجل.
بالطبع ستريد لأختك أن تكون سعيدة.
بينما كنت مستعداً لحرق نفسي...
لماذا أغضب من قيامك...
...بحرقك لي من أجل غولاية يا زيبقين؟
أخي حسناً، انظر.
مرجان أيضاً أرادت فعل الشيء نفسه يا أخي.
أعلم.
لهذا السبب هي...
...أنا لم أغضب أبداً من مرجان التي هي بمثابة الأخت.
لقد غضبت من مرجان التي في عقلك، أليس كذلك؟
غضبت لأن المرأة التي تحبها...
...تخلت عنك.
لكن انظر، أقسم لك...
...الوضع ليس كذلك.
-دعني أشرح لك الأمر. -زيبقين.
عندما أعود، لا أريد أن أرى أختك هنا.
خذها واذهب.
ماذا ستفعل أنت؟
ماذا ستفعل يا أخي؟
هل ستهرب إلى مكان ما مجدداً؟
أنا هنا.
ماذا هنا يا أخي؟
هل أنت بجانب فيدان؟
هل ستنتقم من أختي هكذا يا أخي؟
أنا هنا.
لأنني لا أستطيع البقاء...
...تحت سقف واحد مع مرجان.
أخي.
هل تفهم؟
ماذا يعني لا أستطيع البقاء...
...تحت سقف واحد مع مرجان.
ماذا يعني يا هذا!
علي.
ستأتي في المساء، أليس كذلك؟
لأبقي غرفتك فارغة بناءً على ذلك.
اهتم بشؤونك.
هيا!
لم أسألك أنت.
سألت علياً.
يا علي أجب على هذا.
أجب على هذا!
عندما أعود، لا يجب أن تكون أختك هنا.
-يا هذا! -جانو.
أوف!
هه دعني أرى.
الرواني لا بأس بها، لكن...
...الأرز لم يصبح أبداً مثل أرز أختي.
سأصبح أضحوكة أمام أصدقائك.
سيقولون والله لم يستطع حتى...
...طهي طبق من الأرز.
كل هذا بسببك.
هل يعقل عمل أرز...
...لسبعة وعشرين شخصاً؟
هل أنا مطعم شعبي؟
يا حسناً، ما حدث قد حدث.
أولاً نظف وجهك وفمك...
...الدقيق يغطي كل شيء.
سيقولون إنك فاشل وفوضوي...
...والله سيقولون هذا لك.
نظف هنا أيضاً.
هل سيقولون؟
بالطبع سيقولون.
لو كنت مكانهم لقلت ذلك.
هل هو سيء جداً يا سيد ثابت؟
حسناً أنا ذاهب.
هيا تحرك أيها الفوضوي.
ثابت.
يا رفاق.
كما قلت.
لقد أنهيت الحديث بالفعل.
أحسنت صنعاً.
أهلاً بكم.
تفضلوا.
هيه.
أهلاً بك يا سيد نظام.
أهلاً بك.
أهلاً بكم.
مرحباً.
حسناً، ماذا نفعل؟
تفضلوا من هنا.
حسناً.
سيد نظام، كن مرتاحاً جداً، حسناً؟
يا رفاق، هل يمكننا تركيب الميكروفون للسيد نظام؟
هيا يا رفاق، هيا.
لنضع بعض البودرة لإزالة اللمعان.
هيا لنبدأ الآن.
أعتذر بشدة.
بسبب رمضان لا توجد عائدات إعلانية...
...لنؤجل البث المباشر.
قلت ذلك ولكن إدارة القناة لم تقبل.
السيدة نرمين...
...تحدثت مع إدارة القناة وجعلت...
...سيراميك 'أيوب أوغلو' راعياً للبرنامج.
احذروا من هذه المرأة.
ماذا سنفعل الآن؟
بمجرد أن ترى الفتاة أمها على الشاشة...
...ستقول لقد ضعت منذ 23 عاماً...
...هذه المرأة تشبهني كثيراً...
...وستتصل فوراً بهذا المكان.
ستتصل...
...لكن ستتصل بالبرنامج أولاً.
قبل أن تصل إلى السيد نظام...
...سنصل نحن للفتاة، لا تقلق أبداً.
ماذا تفعل هنا؟
لا أعرف، ماذا أفعل؟
هل سأعرف أنا؟ أنت من ستعرف يا باربار.
لقد أصبحت وسيماً جداً يا هذا.
يا...
أوه، ذاك...
أختي مرجان، السيدة في المنزل...
...الذي تعمل فيه أعطتني إياه.
وأخي زيبقين أحضره أيضاً...
...قلت لكي لا أبدو...
...أمام أصدقائك بملابس رثة...
لقد أحسنت صنعاً، أحسنت.
لكن...
...لم يخطر ببالك شراء خبز رمضان.
يا رب، امنحني الصبر.
أنت من كنت مستلقياً طوال اليوم كالجاموس.
لو فكرت أنت يا باربار.
لقد أحسنت، هيا.
إلى أين؟
لشراء خبز رمضان.
هيا قبل أن يأتي الضيوف.
هيا.
تعال.
تمطر، تعال.
لن يحدث شيء.
سنتجاوز هذا أيضاً.
وسط كل هذه المشاكل...
...كيف تستطيعين البقاء هادئة هكذا؟
لو لم أكن هكذا...
...لما كنا نعيش منذ ثلاث وعشرين عاماً يا ميندريس.
لقد سلكنا طريقاً.
بذنوبه وثوابه.
هل نستطيع إعادة الزمن للوراء؟
لا.
مثلما تجاوزنا تلك الليلة...
...سنتجاوز هذا اليوم أيضاً.
لن يحدث شيء.
أحبك.
وأنا أحبك أيضاً.
ماذا يحدث؟
يبدو أنك اشتقت.
قلت على الأقل لترَ شكل البناء...
...ولا تتخلَّ عن أحلامك.
حتى لو تخلَّيت أنا، لقد أعطيت...
...كلمة رجل بأنك ستفعل، فما الخبر؟
هل تؤمنين بأنني سأفي بوعدي؟
أؤمن بأنك ستفعل كل شيء لتفي بوعدك.
لهذا السبب حتى لو لم تتحقق أحلامي...
...ستكون أنت الرجل الذي يفي بوعده.
ماذا تفعل؟
ضع تلك جانباً.
يا ضعها هيا.
أمسك هيا.
انظر، هل هذا 'باربار'...
...يستطيع الوفاء بوعوده...
...أم لا يستطيع؟
هل يستطيع تحقيق أحلام هذه الفتاة...
لقد انتهى المنزل.
دقيقة، دقيقة.
كأنك كان لديك حلم آخر.
ماذا كان ذلك؟
ألا تخبر 'زومروت' 'تشاتال' بمكانكم، أليس كذلك؟
لا تقل أنك...
لقد حللت ذلك أيضاً.
'زومروت' لن تخبر 'تشاتال' بمكانكم أبداً.
دعك من إخبارهم بمكانكم...
...لن تستطيع حتى الظهور أمامكم.
كيف يعني؟
هل أنت جاد؟
هل لن يستطيع 'تشاتال' العثور على طيور النار؟
لن يستطيع.
لكن لا تسأل الآن...
...سأشرح لك لاحقاً، حسناً؟
زومروت لن تسمح لنا بالبقاء هنا.
هذا المكان ملك لها.
يعني هل تظن أنني غفلت عن تفصيل كهذا؟
لم أغفل بالطبع، لقد حللت ذلك أيضاً.
لكن...
...أوراق ومعاملات كثيرة...
...لا تجعلني أشرح الآن.
كيف يعني؟
هل تعني...
دقيقة، هل تقول الآن...
...بأنه يمكنكم العودة لبيتكم؟
انظر.
لقد عدتم بالفعل.
أريدك دائماً أن تكوني سعيدة.
أريد لابتسامتك ألا تفارق وجهك.
لا تحزني أبداً.
هل تقول الحقيقة؟
أقول الحقيقة.
دقيقة، دقيقة.
كان لديك...
...حلم آخر.
ماذا كان التالي؟
تناول الإفطار مع...
...أطفال الشوارع.
باربار لا تقل...
هل حققت ذلك أيضاً؟
هؤلاء هم أصدقاؤنا السبعة وعشرون.
لقد بنى الأطفال هذا المكان مع المعلم يوسف.
هيا لنرى.
أنت أيضاً جهز الطعام.
يا ثابت.
نعم.
فريق تحقيق الأحلام.
هيا لنبدأ.
هيا تعال.
تفضل يا معلم.
تفضلوا.
هيا اجلسوا يا أطفال.
هل جلس الجميع؟
اللهم صمنا لوجهك الكريم.
آمنا بك وتوكلنا عليك.
نفطر على رزقك.
الحمد لله على نعمك.
وعلى الصحة والعافية.
آمين.
هيا، بالهناء والشفاء.
يمكننا الإفطار.
يا 'ميتي'، لو سمحت احضر بعض الماء.
ثلاثة، اثنان، واحد، تسجيل.
تسجيل، نعم بالتصفيق.
برافو.
مرحباً بكم جميعاً في برنامج...
...البحث عن المفقودين.
سيد نظام، أهلاً بك أيضاً.
نفتح اليوم ملف 'أيوب أوغلو'...
...الذي نشرنا عنه إعلانات من قبل.
وكما نفعل دائماً...
...نبدأ الملف الجديد...
...بوعد 'أكاسيا'.
سأجدك يا 'لارا أيوب أوغلو'.
إن شاء الله.
نعم سيد نظام.
من هي لارا؟
من نبحث عنه؟
لنسمع منكم.
لارا هي ابنتي.
ابنتي التي اختطفت منذ ثلاث وعشرين سنة.
وقت طويل جداً، أعزائي المشاهدين.
ثلاث وعشرون سنة طوال.
تخيلوا...
...أن تنتزع من والدك وأنت صغير...
...ولن يعرفك إذا رآك في الطريق.
إنه زمن طويل جداً.
حسناً، هل يمكنك أن تحكي لنا ما الذي حدث...
...قبل ثلاث وعشرين سنة بالتحديد؟
لقد قتلو زوجتي...
...'باهار'.
وانتزعوا ابنتي مني.
لا أعرف شيئاً آخر غير ذلك.
أنت لا تعرف...
...ولكن لهذا السبب أنت هنا.
للوصول إلى من يعرفون.
تم العثور على 'باهار' في شارع مظلم...
...بعيداً جداً عن منزلها.
أما لارا...
...فقد تبخرت واختفت.
أم شابة في زهرة شبابها...
...ألم كبير جداً، كبير جداً.
لم يمضِ سوى أربعين يوماً على حملها بطفلتها.
مجرم لم يرحم ولم يشفق.
هل تألمت كثيراً...
...هل انتظرتني، لا أعرف أبداً.
لم أرَ باهار مرة أخرى ولكن...
...ما زلت أسمع صراخها...
...في أحلامي كل ليلة.
حسناً، إذا كان هناك شهود على الحادثة...
...ماذا تود أن تقول لهم؟
من رأى ما حدث، أو يعرف شيئاً...
...إذا كان قد خاف وصمت في ذلك الوقت...
...فقد حان وقت الكلام الآن.
لقد قال نبينا الكريم...
...إن الساكت عن الحق...
...شيطان أخرس.
لا تصمت بعد الآن، فداك نفسي.
تكلم يا مبارك، تكلم.
من يعرف أين ابنتي الآن...
...أنت أيضاً تكلم.
انظر.
أتوسل إليك وأنا صائم.
إذا كنت تعرف مكان ابنتي فتكلم.
لا تصمت.
ابنتي.
إذا كنت تشاهدين...
...عيناكِ...
...كانتا مثل عيني أمك تماماً.
ربما لا تعرفينني لكن...
...ستعرفينها هي.
ستشعرين بها يا ابنتي، أليس كذلك؟
هل يمكننا عرض صورة السيدة باهار على الشاشة؟
انظري، هذه أنتِ.
وهذه أمك.
لقد فقدنا أمك ولكن...
...دعائي الوحيد في يوم رمضان المبارك هذا...
...هو أن أجدك.
اعثري عليّ يا ابنتي ذات الرائحة الجنة.
اعثري عليّ.
Bul beni.